في المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة
في كثير من الأحيان مكان المنطق والتشويق
قضبان الصيد والأضواء وقوارب ياكاتا
هل كانت جريمة قتل أم حادث؟
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لا أستطيع إيقاف حبي لك
أن يكون لديك مكان ليكون معك في المستقبل الذي تحدث عنه الاثنان
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أتمنى أن أكون كل شيء لك
ثق في اليدين عقد بعضها البعض ونذر للمضي قدما معك
لا يمكن قول نوع الكلمات "الأكثر إزعاجًا" حتى لو كانت كذبة
إذا كانت "مفضلة" ، فلن أقولها إذا كانت كذبة
حتى عندما لا تستطيع الاجتماع ، ليس لديك وقت للتفكير في أشياء أخرى
لأنك فقط في قلبك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
دعونا نعانق بعضنا البعض حتى لا يختفي حبهم أبدًا
تأتي ليالي Uneasy دائمًا
ثم من فضلك امسكني بإحكام بين ذراعيك
هايوان
هنا
هايوان ... هذا كل شيء
أهلا بك
يرجى ركوب القارب من هذا المكان
السيد. كاوي
شكرا جزيلا لوجودك هنا الليلة
عن ماذا تتحدث؟ السيد. عادة ما يساعدني الماوري كثيرًا.
يمكنك الاستمتاع بالألعاب النارية من قارب ياجاتا
مميز حقا
من الغريب جدًا أن هناك عرض للألعاب النارية في هذا الموسم.
كونان ، لا تتحدث هراء
آسف لإبقائك تنتظر
فقط حصلت على عمل كبير للتعامل معه
السيد. يامازاكي
أنا آسف جدًا للاتصال بك هنا فجأة عندما تكون مشغولًا جدًا بالعمل
لدي جميع أدوات الصيد جاهزة
هذه المرة ، ليس فقط يمكنك تناول مشروب جيد
هناك أيضًا ألعاب نارية للاستمتاع بها
بالإضافة إلى أن هناك سمكة لأمسك بها ، كيف يمكنني الرفض
كابتن ، رجالنا هنا ، يمكننا الإبحار
نعم
ياكاتابون صيد صادم
هذه السفينة كبيرة جدا
فقط عدد قليل منا
في الواقع ، كانت هذه المرة في الأصل مواساة موظفي شركتنا
لسوء الحظ ، تلقت الشركة فجأة قضية
هذه السفينة مجدولة ولا يمكن إلغاؤها مؤقتًا
وماذا في ذلك
أريد فقط أن أتلقى الكثير من الرعاية من السيد. يامازاكي والسيد موري
من الجيد أن أقول شكرا لك
الطبخ للجميع
أنا قادم
سأنتظر هذا
تعال تعال تعال
على الرحب والسعة
كل ما تريد
تعال يا سيد كاوي ، لماذا لا تشرب أيضًا؟
هل قضيب الصيد هذا جيد؟
هذا هو الذي تتحدث عنه
قضيب صيد جديد مصنوع من ألياف الكربون
إنه ليس خفيفًا وصعبًا فحسب ، بل قويًا أيضًا ، ويمكن أن ينسحب بغض النظر عن حجم السمك. لا مشكلة.
هذه الليلة
فقط جربه بقضيب الصيد هذا.
ماذا تستخدم
لا تقلق
لقد أعدت قضيب صيد من نفس النمط
هل هذا صحيح
موراي ، لنجربها أيضًا
أنا أتحدث عن صيد الأسماك في البحر
لكنني لم أساعد السيد. الماوري إعداد قضيب الصيد.
إذا كنت لا تمانع في استخدام قضيب الصيد على القارب
القارب جاهز دائمًا للضيوف لاستخدامه
عظيم ، أنت منتبه جدا
السيد. الماوري
لا أعرف ما إذا كنت مهتمًا بصيد البحر
صيد البحر
لا أرى أي مشكلة
ما زلت أفضل الجلوس على متن قارب وشرب البيرة
يمكن لجميع الضيوف الاستعداد
شاهد الألعاب النارية قريبًا
هناك أيضًا أماكن للذهاب للصيد
مؤخرا هذه المنطقة
يمكن التقاط سنابر كبيرة جدا
اتجاه اليوم مستقر للغاية
سوف تكون كاملة
لا استطيع الانتظار بعد الآن
ثم لن أزعج
حظا طيبا وفقك الله
بالتأكيد سألتقط سمكة كبيرة لكي تراها
سأبذل قصارى جهدي أيضًا
مذهل جدا
جميلة جدا
كيف الحال سيدي
لا أستطيع التفكير في الشعور بالاستمتاع بالألعاب النارية في الخريف.
تعال ، دعني أساعدك
شكرًا
سايوري ، اذهب واحصل على بعض البيرة
انه جيد
أعط السيد. Kawai زجاجة أيضا
نعم
ما هو الخطأ
ماذا حدث
نظرة
السيد. كاوي ، من فضلك استيقظ
السيد. كاوي
ماذا عن السيد. يامازاكي؟
عمي هل انت بخير
لا تلمسه
ابتعد عن الطريق
مستحيل ، لقد مات
على راحة يده
هناك علامة حرق.
هذا هو…
توقفت الأضواء على السفينة لفترة من الوقت.
أتذكر
قلت سابقًا أن هذا قضيب صيد من ألياف الكربون ، أليس كذلك؟
بالتأكيد بما فيه الكفاية
تم كسر الجلد البلاستيكي لهذا الجزء من السلك
هذا هو القول
هذا صحيح
السيد. يامازاكي
إن عقد قضيب صيد ألياف الكربون هذا أمر سهل للغاية لإجراء الكهرباء
وعلى قدم السيد. يامازاكي
تم لمس مياه البحر التي كانت موجودة في الأصل في هذا الدلو مرة أخرى.
في حكمي
عندما السيد. كان يامازاكي يصطاد ، تم القبض عليه على حين غرة
مصادفة
دع قضيب الصيد يلمس جزء السلك غير المغطى بالجلد البلاستيكي
لقد أصيب بالكهرباء في تلك اللحظة ، أليس كذلك؟
تم قياس الجرح على راحة يده من قبل التيار الكهربائي
السيد. كاوي هو إنقاذ السيد. يامازاكي
ستحصل على صدمة كهربائية.
سايوري
يرجى الاتصال بالشرطة والإسعاف على الفور
نعم
كابتن ، يرجى إعادة القارب إلى الشاطئ
سأذهب للإبحار على الفور
ما كان سبب وفاته
قبل فحص الطبيب
لا يمكننا القفز إلى الاستنتاجات
ومع ذلك ، وفقا للمسعفين
هذه
ويبدو أن الضحية تعرضت للتحفيز الكهربائي المكثف قبل وفاته
النتيجة التي توقف قلب المتوفى للحظة
هذا ما قاله
اعتقدت أنه كان على حق
لكن قضيب صيد العم يامازاكي
كيف صادفت هذا السلك المكشوف؟
البحر هادئ اليوم ولا توجد موجات
بدن لا يتأرجح كثيرا.
منطقي
ماذا حدث بحق الجحيم للسيد. كاوي الآن؟
لأكون صادقًا ، اشتعلت قضيب الصيد الخاص بي للتو سمكة كبيرة في ذلك الوقت.
لكن لا يمكنني سحبها بنفسي
لذا…
سوف أسأل السيد. يامازاكي للمساعدة
فقط عندما حاول كلانا بشدة سحب القضيب لأعلى
انكسر خط الصيد
كلانا سقط ممسكًا بقضيب الصيد هذا معًا.
بعد ذلك
أنا فقط أشعر بظلام مفاجئ أمامي
السيد. قتل يامازاكي بشكل غير مباشر من قبلي
إذا في البداية
إذا لم أسأل السيد. يامازاكي لمساعدتي
ليس الآن ...
لا تتحمس كثيرا
كان حادثا بعد كل شيء
كيف يمكنك أن تلومك على مثل هذا الشيء
حسنًا ، وفقًا للسيد. شهادة كاوي الآن ،
عندما حدث هذا القتل ...
إنه حادث
آسف
ما هو الوضع في وقت الحادث؟
قبطان يبحر في مكان قريب
صادف أن شاهد
لقد رأيت
يحمل الرجلان قضبان صيد معًا
أريد أن أسحب تلك السمكة
أعتقد أنهم على وشك صيد السمك
بسبب هذا الخط
انها تقريبا التمسك حافة بدن
من كان يعلم أن خط الصيد انكسر فجأة
سقط الاثنان معا
لقد مررت للتو في ذلك الوقت
أما ما حدث بعد ذلك ، فأنا لا أعرف.
هذه شهادته
سأقول فقط أنه كان حادثا
سيكون من الرائع أن يكون لديك شهود
لكن كلاهما أصيب بالكهرباء
كيف نجا العم كاوي وحده؟
هذا لأن السيد. يامازاكي لديه قلب سيء
لطالما كان لديه عادة طلب العلاج الطبي
هذا صحيح ، لقد كان يتناول الدواء
أنا فقط محظوظ
بالمناسبة سيد أويهارا
هل تم الكشف عن هذا السلك من قبل؟
قبل كل الإبحار
سوف أتحقق من القارب بأكمله
في ذلك الوقت ، لم يتم العثور على أي شذوذ
سوف أتحقق أيضًا
يمكنني إثبات هذا
حتى أقول
قد يكون التفاف البلاستيك حول السلك
نجا بالفعل
حتى بعد أن ضرب من قبل قضيب الصيد
سوف يتكسر الجلد البلاستيكي في وقت واحد
هذا حقا حادث
لكن بهذه الطريقة ...
هذه المسؤولية العرضية
إلقاء اللوم على ترك هذا السلك يذهب
الكابتن كايهارا في حالة خطيرة
ماذا او ما
أنت لا تفهمني خطأ
إنه مجرد فكرة أنه قد تكون هناك مثل هذه النتيجة
آسف
الكل في الكل
الآن ، هل يمكنك تذكر الجزء الأكثر تفصيلاً؟
بالطبع
ذلك رائع
ثم لم يفت الأوان
هذا مؤلم
هذا هو…
كيف ذلك…
يبدو أن الجلد قد أحرقه النار
غريب جدا
يجب أن تسقط القشرة المذابة بعض الفتات
ولا شيء
هذا صحيح ، لهذا قال ...
أنا أعرف
لم يكن حادثا عشوائيا على الإطلاق
لكن جريمة قتل
ثم السيد. أويهارا
السيد. كاوي
لا بد لي من تقديم تقرير إلى رؤسائي عن هذا الحادث
قد يزعجك
تعال معي إلى المكتب
لا مشكلة
أما بالنسبة للآخرين
يمكنك العودة إلى المنزل والراحة الليلة
غريب لماذا ذهب كونان؟
هذا الطفل يحب الركض
أنا هنا
ماذا تفعل هناك
حان الوقت للعودة إلى المنزل
انتظر دقيقة ، يجب أن أذهب إلى المرحاض
لا أستطيع تحمله
أنا آسف ، من فضلك توقف
في الواقع ، لم يكن حادثا عشوائيا على الإطلاق.
لكن السيد. موري
ألم تقل أنه كان حادثاً؟
لاتفعل
هناك عدة مرات لا تزال تجعلني في حيرة كبيرة.
السيد. كايهارا
يرجى إلقاء نظرة
هو موضوع خط الصيد الذي السيد. Kawai يستخدم؟
السيد. كايهارا
ما رأيك في هذا الموضوع؟
فكرة…
هذا غريب
هذا الخيط لا يبدو وكأنه تمزق.
بدلا من ذلك ، يبدو أكثر مثل علامة قطع من قبل شفرة حادة.
هل هذا صحيح
الضابط ساكوراي
نعم
يرجى الذهاب إلى الجانب الأيسر من القوس والتحقيق مرة أخرى بعناية
يجب أن يكون هناك شفرة سكين فائدة هناك
أيضا ، على بدن تحت ذلك
يجب أن أكون قادرًا على العثور على خطاف أيضًا.
سألقي نظرة على الفور
سوف اذهب معك
نعم ، هناك حقًا شفرة
الضابط ساكوراي
انظر إلى ذلك المكان
وخط الصيد
السيد. موري ، ما قلته للتو صحيح.
القارب لديه شفرة وخطاف.
قبل أن أذهب إلى البحر
تنظيف القارب
لم أر هذه على الإطلاق
أظن ذلك أيضا
لأن تلك الأشياء كانت السيد. كاوي بعد أن ذهب إلى البحر
رتبت العلاقة المستخدمة لقتل السيد. يامازاكي
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه يا سيد الماوري
أنت والسيد. كان يامازاكي يصطاد بمفرده على سطح السفينة لفترة من الوقت
لقد ضغطت على النصل في حافة القوس بدون السيد. يامازاكي يلاحظ
ومسمر خطابها الخاص إلى بدن أسفل شفرة
ثم تتظاهر بقبض سمكة كبيرة واسأل السيد. يامازاكي للمساعدة
بعد السيد. يامازاكي يحمل قضيب الصيد الخاص بك
لقد قطعت الخط بهذا النصل
للحصول على قضيب للمس هذا السلك
حتى دفع السيد. يامازاكي أسفل
لا يمكنك التحدث عن الهراء
لقد أصبت بالكهرباء للتو
تحتاج إلى معرفة
يمكنني أيضًا أن أفقد حياتي بسبب الكهرباء
نعم نعم
هذا لأنك لست مثل السيد. يامازاكي الذي ليس لديه حماية على كل من اليدين والقدمين
ماذا يعني هذا يا سيد الماوري
السيد. كاوي
ما تضعه في جيبك
هل يمكننا إلقاء نظرة
لا شئ
السيد. كاوي ، هل يمكنك إخراجها من فضلك؟
ليس من الضروري ، إنه فقط ...
يرجى إخراجها
السيد. كاوي
قفازات بلاستيكية حمراء
ارتدي هذه القفازات للصيد
إنه خاص جدًا
بغض النظر عن نوع القفازات
إنها كل حريتي
قل المزيد
لقد صادف أنني وضعته في جيبي
لم يكن لدي قفازات على يدي على الإطلاق عندما حدث الحادث
أو
من يمكنك أن تجد
قال إنه رآني أرتدي هذه القفازات؟
قلت إنني قطعت الخط بسكين فائدة
ليس لديك دليل على الإطلاق على أنني فعلت هذا
في الواقع ، وفاة السيد. يامازاكي
مجرد حادث عشوائي
أنت مخطئ
هذا بالتأكيد ليس حادثا عشوائيا
أعتقد أنه يجب أن يكون لديك دافع لقتله
ماذا او ما
يمكن للجميع التفكير بعناية
بما أن كلاكما سحب الخط تقريبًا إلى بدن القارب
يجب أن يكون خط الصيد بزاوية عمودية إلى جانب القارب.
لذلك عندما ينكسر الخط
يجب أن يكون اتجاه سقوطك عموديًا بشكل طبيعي على جانب القارب
ولكن
دع القضيب يلمس السلك المكشوف
يجب أن يكون اتجاه سقوطك متوازيًا مع جانب القارب ليكون ممكنًا
يمكن أن يثبت هذا أيضًا
لحظة كسر خط الصيد الخاص بك
من الواضح أن السيد. تم دفع يامازاكي إلى أسفل في اتجاه مواز.
الغرض هو السماح للقضيب بالوصول إلى السلك المكشوف
الدافع وراء القتل واضح للغاية
إنه مجرد هراء
هذه مجرد تكهنات برية خاصة بك.
ما الدليل الذي لديك على أنني دفعت السيد عمدا يامازاكي أسفل؟
ادعاءك ليس له أساس على الإطلاق
خلاف ذلك
هل تقدم أدلة واضحة؟
بالطبع لا بأس أن يكون لديك دليل
هل يمكن لأحد أن يشعل النار مع السيد ولاعة كاوي؟
لا توجد طريقة لعدم إطلاق النار
السيد. كاوي
لقد استخدمت تلك الولاعة لإضاءة سيجارة قبل أن تذهب إلى البحر ، أليس كذلك؟
لماذا لا يمكن أن تكون مشتعلة الآن؟
على فتيل أخف وزنا
يبدو أن هناك قطعة من البلاستيك المحترق عالقة على ذلك.
هذا صحيح
هذا ما تحصل عليه عندما تحرق الغطاء البلاستيكي للسلك
قبل الحادث
السيد. استخدم Kawai لأول مرة ولاعة لإذابة الجلد البلاستيكي
هذا يترك الأسلاك مكشوفة
اشتقت لك هذه المرة
أخشى أنه وضع الأحذية على الفور على سطح السفينة
ضع قفازات بلاستيكية حمراء واستعد للعزل
كل ما تبقى هو اليمازاكي الكهربائي.
ثم فقط اتبع الموقف الساقط
اخلع حذائك
ضع القفازات في جيبك
فقط تظاهر بالمرور.
كيف الحال يا سيد. كاوي
هل قلت شيئا خاطئا؟
الرجل يامازاكي
اقرضني بعض المال باهتمام كبير
تحاول أن تأخذ هذه الشركة مني باهتمام كبير
وليس هذا فقط
لضمان هذا القرض
كان علي أن أخرج التأمين
سياسة ذات قيمة عالية يكون فيها المستفيد
إذا لم أقتله
في يوم من الأيام سأكون أنا الذي سيقتل
إنها مسألة وقت
السماء مشرقة جدا
هذا لأنك فيه
لا أريد أن أكون وحدي بدونك بجانبي
كل ما يأتي في الأفق يبدأ في التشوه
انظر إلى السماء واسعة جدا والنجوم مشرقة جدا
لكن لا يمكنني لمسها بيدي لماذا السماء المرصعة بالنجوم بعيدة جدا؟
حقا أريد أن أراك
السيد. الماوري لنكون صادقين
شكرا جزيلا لمساعدتكم في ذلك اليوم
إذا انتهت هذه الحالة عن طريق الصدفة
سأحاسب على الإدارة
لا توجد طريقة يمكننا الاستمرار في العمل الآن.
نعم ، كل شيء سيد. رصيد موري.
إذا نظرت فقط إلى سطح الأشياء
أخشى أنه لا توجد طريقة لحل القضية بسلاسة.
المحقق الشهير موري كوغورو يعيش حقا حتى سمعته
أنت محق في ذلك
لا توجد حالة في العالم لا أستطيع حلها يا كوغورو موري
حقًا
أبي من السهل الابتعاد
نعم
أشاد الناس للتو بهذا الرجل وذهب تمامًا.
جميلة جدا
الكلمات محفورة على السبورة
ماذا يعني؟
غريب ، الآنسة بينغ بطيئة للغاية.
ملكة جمال بينغ ملكة جمال بينغ
ملكة جمال بينغ
كونان التالي
أميرة الجزيرة الوحيدة وقصر التنين (حدث)
تلميح كونان التالي
نص مكتوب في الرمال
الحلقة التالية هي ظهور شخصين يتحدثان كانساي
لك أيضا